هل رأيتهما؟
تشين يان
هل طلبت منك إخباري بشيء
لا
أخي تيه جئت هذه المرة
‫أمر خاص بي‬
أعيش في الشتاء إلى الربيع
هذا الأمر
لا يا أخي
لقد تحدثت معي عن ذلك الأمر
‫أنت متغطرس جدا‬
لقد أخفتني
أنت تعيش في الشتاء وتذهب إلى الربيع
أنا أعيش هناك
أخي أنا
لقد جئت للتو إلى بكين
عندما ذهبت الشتاء إلى الربيع
هو المكان الأول الذي أقف فيه
أعتبر هذا المكان كالبيت
تعامل الناس هناك
عائلة
لقد دفعوا الكثير من الناس
رسوم الشقة لعدة أشهر
إذا طردهم الآن
هذا غير مناسب
‫يجب أن يكون من يأتي أولاً ومن ثم يأتي‬
يجب أن يكون منطقيا أليس كذلك
منطقي
يجب أن أفهم الحقيقة
أخي
أنت أفضل من هؤلاء الثلاثة
هؤلاء الثلاثة خدعون
تعال وتحدث معي
مباشرة
أنا أحب شخصيتك
ماذا؟ أنت أخاهم الأكبر؟
لا
ليس لدينا زعيم هناك
‫الأخ الثاني
‫كلنا من العالم الخامس والبحر‬
جميعنا هنا لمطاردة الأحلام
مطاردة الأحلام
نعم ليس مثلك
عندما جئت إلى بكين
لديك الكثير من المال
تناديني تشين يان بالأخت
أنا أحترم تشين يان
حسناً
إذا استطعت أن تأكل هنا
فلتأكلي
إذا لم تأكلي
اغرب عن وجهي
اخرج
ألا تفهم كلامك
اغرب عن وجهي
لا تلمسني
اذهب اذهب اذهب
اغرب عن وجهي لا تلمسني
سأقول جملة أخيرة
لا تتحدث كثيرًا
أنت فقط من يمكنه سماع هذا الكلام
تعال تعال تعال
تكلم
اتركني
عندما كنت حامل
لقد جنيت المال الذي لا يجب أن تكسبه
الأخ الأكبر يبحث عنك الآن
لماذا تنظر إلي
لا أعرفك
كيف تجرؤ على القدوم إلي وحدك
أنا أحترمك كرجل
لكن الشتاء يذهب الربيع
سأحدد
أخي أنا معك
لا داعي، تناولوا الطعام هنا
إذا لم نحل هذا الأمر اليوم
سأذهب إلى ويนโتشو
حسنا سأوصلك إلى ويนโتشو الآن
هيا
‫هل ستذهب حقا‬
‫لنذهب يا أخي
‫سأذهب يا أخ لو.
‫اعتن بنفسك لقد أحضرت كل شيء
نعم
‫اعتن بنفسك.
‫هيا يا لوه.
‫انسحبوا جميعاً
نحن فقط
في النهاية
لم يبق سوى أصدقائي
لا يوجد مأدبة لا تنتهي في العالم
أنصحك
أن تجدوا شركة أخرى بسرعة
إذا اشتقت لي
تشتاقون إلي شياو دونغ بي
لذا عدت لرؤيتي
طالما يأتي الشتاء إلى الربيع
اللافتة لا تزال موجودة
أنا شياو دونغ بي
كنت أنتظركم هنا
ليانغ ليانغ
هل وجدت مكان
لا
هناك مكان مجاني
مجانا
هل رأيتم الأخ شو
هرب
لن يهرب حتى لو هربت
ما زالت الأشياء في الغرفة
ذلك الشيء
لم يكن لدينا وقت للتنظيف
ما معنى الهروب
أين ران ران
تبكين في الغرفة
لماذا تبكين؟
يجب أن أذهب لأرى
اذهب وانظر
سأشرب النبيذ للاحتفال اليوم
لن تتوقف أبدًا
سيكون هناك وقت طويل لتظهر مهاراتك
أنا مستعد
أين "شو شينغ لي"؟
فنغ تيه يو
ألم نتفق
بقي الزبائن القدامى
اتركهم لبضعة أيام
عندما يجدون المكان
ثم انتقلوا
لقد وعدتني
لماذا أتيت مرة أخرى
هل انتهيت؟
في منتصف الليل
ماذا تفعل؟
توقف عن الهراء.
أين "شو شينغ لي"؟
لا أعلم.
أعلم.
"شو شينغ لي".
من اليوم فصاعداً
"شو شينغ لي" هو أخي.
لم يخيفك اليوم.
إذا مات اليوم
سأعوضه بحياته
إذا مات
يجب أن أحكم عليه
كم يوم اليوم
‫بغض النظر عن أي رقم‬
اليوم العام المقبل
هو يوم وفاتنا
لا لا لا
من هو اليوم الميت؟
لا لقد أخطأت
إنه ذكرى كلانا
ماذا حدث
أمر بسيط
حسناً
جميعكم هو
أليس كذلك؟
‫هناك أخت هنا‬
أختي
‫في الواقع‬
‫أين ضابط تانغ من مركز الشرطة‬
‫يبحث عني أيضا‬
من اليوم فصاعداً
لا تغادروا
‫سنعمل الفن هنا‬
ذلك
شياو دونغ بي
مؤخرا
تسبب لك المتاعب بشكل غير لائق
آسف
حسنًا؟
لم يعد من قبل
من اليوم فصاعدًا صفر
من الغد
أنتم صديقي
يا رفاق
هل هذا جيد
الكهرباء هنا الآن
آسف
هذا الماء
لا علاقة لي به
عفوا
أمضي ليلة أخرى
حسناً؟
ماذا عن الاستحمام
هذا هو الفوز
لا أعرف ما إذا كان الأمر واضحًا أم لا
نعم
فهمت
أخي أخي
من الآن فصاعدا
منزلك
‫عندما يذهب الشتاء إلى الربيع‬
مرحبا بك في أي وقت
أهلا بك
مرحبا
حسنا
‫مرحبا‬
‫الرئيس وانغ‬
‫أختي‬
اعتبريني مجنونة
حسنًا لنذهب
سأذهب
نحن أصدقاء
لنبقى هنا اليوم
لنشرب معا الليلة
تعيش هنا
لا قال ذلك
انسي الأمر اليوم
لنشرب في يوم آخر
أوصلني
حسناً
الفوز
اقتحم بكين
ليس سهلا
يمكنك تحقيق حلمك
حسناً
أريد
إذا تنمر عليك أحد
أخبرني
حسنا
لا يجب أن أخبرك بهذا
أنا وأختك
طلاقنا لسنوات عديدة
لا تسمح لي برؤية الطفل
ما زلت أشتاق للطفل
أنا وأختك مختلفان
كلما تقابلنا
لا تسمح لي برؤية الطفل
أنتما مختلفان
أخي
أنا أنا شاب
ربما كلامي غير صحيح
أعتقد أن أختي
‫ما تحتاجه الآن‬
هو زوج جيد
ما يحتاجه الطفل أكثر
هو أب جيد
يمكنني مساعدتك يا أخي
يمكنني مساعدتك
لكن هذا الأمر
يجب أن تكون أنت
جئت إلى هنا لأطلب منك درسًا
لا لا لا
لا أجرؤ لا أجرؤ
لكن أعتقد أنك على حق
الفوز
في المستقبل
ستكونين كاتبة جيدة
أنا أثق بك
حقا
كاتب جيد
!فاز
أنت ببطء ببطء
ماذا حدث
هذه النص
مكتوب هكذا
سأعطيك فرصة أخرى
هل تختبئين أم لا
تعال
ما اسمك؟
"شو شينغ لي".
النبيذ الخفيف والخضروات غير محترم
هذه المرة
لولا الأخ شو
ذهبت إلى فندق الربيع
لن يكون هناك الربيع
‫شكرا الأخ شيوي
الأخ شو
نخبك
هيا
لنشرب نخب واحد مع ثلاثة
سأتبعه إلى النهاية
هيا هيا
‫إذاً سأتبعه حتى النهاية
شكرا
رائع
لا بأس
لدينا الكثير من الوقت
نعم
الوقت طويل
هذه المرة
كارثة قادمة
رأيتكم
قوي جدا
كلهم الرجال
بصراحة
قد هدأت تقريبا
لا يزال هناك نفس أليس كذلك
لا لا لا
لا يوجد الآن
نحن جميعا
من الشمال والجنوب
لكل شخصية
لكل شخص مزاج
نعم
لم نعرف من قبل
من الطبيعي أن نتشابك
لكن
هناك دائما طريقة لحلها
أنت مثل نومي
عندما أنام
سألت
سألت الطبيب
قال الطبيب أنه يمكن علاجه
حقاً؟
على أي حال
الأمور السابقة
قد انتهى
فيما بعد
نحن قريبون
كم قرب
بين
تعامل كأفراد العائلة
تشونغ تشونغ تشونغ
لاو شو لا تذكر ذلك
‫لننسى الأمر بعد ذلك
انتهى انتهى
هيا لنشرب
لا يمكنك فعل ذلك
ببطء
يا له من نشاط
لم ننتظر حتى نبدأ الشرب
ذهبت إلى غرفتك لا أحد
تعال تعال
أضف لنا بعض الأطباق
شكرا
لا فائدة من هذا الكأس
حسنا
عيدان الطعام
اجلس اجلس
هذا المنظر الجميل
أنتما قريبان
هيا هيا هيا بسرعة
تعالي يا فتاة
هل أزعجكما؟
لا لا
كان يجب أن أناديك
لماذا أجلس هنا
اذهب
لا داعي أخي لا داعي
خصري ضعيف
حسنا
أنت ذكي
هل أنت حقاً لست خائفاً بالأمس؟
يبدو هؤلاء الناس
لا يريدون الموت
لم أفكر إذا كنت خائفة أم لا
كنت خائفا في ذلك الوقت
لم أفكر بعد
هل تختبئ إلى اليسار أم إلى اليمين
ثم ذهبت السيارة
أنت رجل حقيقي
أليس كذلك
لكن هذا
‫الحمقاء محظوظ
إذا كنت أنا
فأين أختبئ
إلى أين اصطدم السيارة
فأطلقت
هيا
ما هذا
زميل اتحاد الطلبة أعطاه
دعني أرى
هيا
لقد ساعدتهم بالأمس
ليوم كامل
وضعت لي تذكرتين
بطاقة زيارة تجربة البرج المركزي
إذا أعطيت البقر
يمكن كسب اثنين
سنجني كل المال
الشباب يجب أن يستمتعوا
اصعد وانظر
في كل مرة أذهب من هناك
كنت أفكر
‫لماذا هذا البرج مرتفع جدا
قال الناس
على هذا البرج
يمكن رؤية بكين بأكملها
نعم
نعم نعم
أليس كذلك
لكن هذا غال جدا
يمكنك بيعها
يمكنني كسب بعض المال
أريد الذهاب
اذهب
لنشرب
تعال تعال تعال
خذني معك
ماذا ماذا
يمكنكم الذهاب
هيا هيا معا
تعالوا تعالوا تعالوا
نخبكم
في صحتك في صحتك
مرتفع جدا
كم طولها
بعد قليل
إلى الأعلى؟
بالطبع
ألم تأتي إلى هنا من قبل؟
لا
ألم تأتي إلى بكين من قبل
لم تصعد من قبل
لا
هل تخاف المرتفعات؟
بالطبع لا
ماذا؟ هل أنت خائف؟
لا أخاف
حسنا
من يخاف من من هو كلب
هيا
مرحباً بك
البرج الإذاعي المركزي
زيارة
لأننا هنا
المصعد السريع
لذا أثناء ركوب المصعد
في أثناء ركوب المصعد
‫يمكنك فعل حركة ابتلاع بشكل مناسب‬
لتخفيف
هذا مفيد
تم الاتصال
توقف المصعد مع السلامة
انتبه لسلامة قدميك
مرحبا مرحبا بكم
وصل المنظر في النهار
انتبه لخطواتك انتبه للأسفل
كبير جدا
لنذهب ونلقي نظرة هناك
حسنا
تشوانغ تشوانغ
ما هذا
الكاميرا
واضح جدا
هناك شخص يرقص
أين
هناك
جرب
سأحاول
لا   أسود
لا
دعني أرى
انظر للأسفل
بحيرة 81
بجانب بحيرة 81
أين
متحف العسكرية
انظر
يمين البحيرة
متحف العسكرية
هل رأيت
أين المتحف
يمين البحيرة
إلى اليمين قليلا
متحف العسكرية
أعلى أعلى أعلى
بعيد
ذلك الصف
‫السطح الأصفر‬
القصر القديم
إلى اليسار إلى اليسار
إلى اليسار قليلا
معبد باي تا هل رأيت
نعم
معبد باي تا إلى هناك
سنصل إلى منزلنا
شياو دونغ بي ركوب الدراجة
دخلت المنزل
ألم ترى بعد
من معك؟
هذا منزلنا
عندما يذهب الشتاء إلى الربيع
أعتقد أن ما قلته
جيد جدا
ذلك
أليس هذا
منزلنا؟
لماذا تشعر بالذنب؟
من يشعر بالذنب
التقط صورة لك
هل أحضرت الكاميرا
أحضرتها
هيا
واحد اثنان ثلاثة
حسنا
دعني ألتقط لك صورة
أنا سعيدة جدا
سوف ألتقط صورة
لالتقاط صورة معا
يمكن الحصول عليها في لحظة
أي زوجان
نحن أصدقاء جيدين
يجب أن نلتقط صورة مع الأصدقاء
هذا المكان جميل جدا
تذكرها
تعال تعال
هيا
لا إذا التقطت الصور
هل يمكنك الخروج من الصور
يمكنني الحصول عليها على الفور
كيف يمكن الحصول على الفيلم على الفور؟
هذا
هي أحدث التكنولوجيا
أنفقت الكثير من المال
الكاميرا الرقم
ما رأيك
إذا
صورة
هيا
صورة واحدة
اقترب قليلا اقترب قليلا
حسنا
ابتسمي
أيتها الرفيقة ابتسمي
حسنا ثلاثة اثنان واحد
حسنا
أهلا بك بكين
كم
عشرون
هذا باهظ الثمن
يمكن الحصول عليه في لحظة
دعنا نفكر
غالية جدا
هل يمكن أن أرخص قليلا
لا لا أحتفظ بها لكم
يمكنني تناول الطعام هنا
انظر
هذا هو مطعم الدوران
تسعون دقيقة
يمكن مشاهدة بكين
كيف عرفت
مكتوب على التذكرة
‫لم أرى أنها تدور
هل هذا غالي؟
على أي حال لا نستطيع تحمل الطعام الآن
لنتحدث عن المال
عنيد
قوي قليلا
سأذهب إلى الحمام
انتظريني
بسرعة
بكين جيد جدا
لنبذل قصارى جهدنا
البقاء
قال الأستاذ تشنغ إنني لا أستطيع الصراخ
يجب أن أحمي صوتي
سأصرخ لك
يجب أن يبقى تشوانغ تشوانغ أيضا
اشتريتها
كم الثمن هذا العشرين يوان
أربعون
‫ما الخطأ في هذا المال‬
‫جئت أخيرا أخي تسوي‬
‫لماذا تقول كلام مسقط رأسك مرة أخرى‬
أنا قلق
سأكون حذرا في المرة القادمة
لن أرتكب نفس الأخطاء مرة أخرى
انظر
ملابسك اليوم
جميلة جدا
لماذا لم ترتدي هذه الملابس
لماذا لم ترتدي هذا
ران ران
لقد قلت لك عبر الهاتف
المخرج
جميع الدور
لا توجد فرصة هذه المرة
هل يمكنك مساعدتي
أن أفكر في طريقة أخرى
إذن
هناك حيلة
هل يمكنني ألا أستخدمه لك؟
لا تبكي لا تبكي
ماذا
ما رأيك أن ننتظر
حسناً؟
إذا حدث أي خطأ في الدور
أي ممثل
إنها معدة ولا تأتي
ألن تغيرها؟
هل هذا جيد حقًا؟
سبع نقاط يعتمد على الحظ
لا تبكي لا تبكي
أيها الرفاق الذي صعد السيارة للتو
اذهبوا إلى الداخل
ببطء لا تلمسها
شكرا شكرا
عفوا
شخصان
أنت متعب
لا بأس
ملابسكم جميلة جدا
بالطبع
اختارها رئيسنا
خمسة وسبعون
خمسة وسبعين أيضا
جري هذا
‫تسعة وثلاثون
‫باو‬
لماذا نقلت خزانتي إلى هناك؟
‫لا تعال ساعدني
لا لا لا
هذا
أريد أن أكتب شيئا
سأضع لك الطاولة
ساعدني
لا أحتاج هذا يكفي
لا لا لا
من الآن فصاعدًا
لنغير السرير
‫نم هناك‬
‫لا داعي يا باو‬
لقد اعتدت على النوم
أنا أكتب جيد جدا
هذا جيد
أنت أنت جيد   نحن لسنا في الصف
أنت هنا كل ليلة
‫أشعل المصباح مستيقظًا طوال الليل‬
لا يمكننا التحمل
بالإضافة إلى ذلك
أنت تجلس على الأرض
مكتوب هناك مكتوب
أشعر بعدم الارتياح
أليس كذلك؟
يجب أن تحمي خصرك
أليس كذلك
هذا خصري في هذا العمر
لم أحميها جيدا
تعال، نقلها إلى هنا
تعال تعال
‫ساعدني‬
‫الأخ باو
‫ليانغ ليانغ والسيد تساو ليسا موجودين
هل هذا مناسب
هذا أمر نقل السرير
نجحنا معا
أنا
أنا مسؤولة عن التمثيل لهما
أنت
مسؤولة عن تنفيذها، اتفقنا؟
نعم
هناك
الوسط الوسط
‫تفضل بالجلوس‬
‫جرب هذا قريب‬
هل هذا مناسب؟
اقترب أكثر
أقرب
اقترب اقترب
حسنا حسنا
هذا جيد هذا جيد
في المستقبل
ستكون عالمك الصغير
كما يقول المثل
نحن لسنا عائلة واحدة
دعني
على العكس
إذا دخلت باب واحد
يجب أن نكون عائلة واحدة
أليس كذلك
هيا غيري السرير غيري السرير
من الآن فصاعدًا
أنت الثالث.
شو سانلي
أنا وليانغ ليانغ في نفس العام
هو أكبر مني لعدة أشهر
عمره النفسي
أصغر منك
حسنا
‫إذن شو سانلي
الأخ شو.
الأخ شو
ساعدني
معاملة جيدة جدا
أليست هذه البوابة الغربية
البوابة الغربية
نعم، ادفعها إلى الداخل
أنا فقط
أريد القيام بأعمال أفضل
سألت الناس عن استئجار هذا
عشرة يوان كل يوم
بيع لهم
ما نريد هو عدد الناس
حسنا
‫إن العدالة عالية وساقة
هل هذا كلام جيد
إذًا، الشيطان أعلى قدمًا
‫أعلى
كل طعامك
لقد ساخن لفترة طويلة
شكرا
هل تم بيعها للتو؟
لا
لماذا ذلك المكان
العمل جيد جدا
يبيع الملابس الرياضية
كأس العالم
هل له علاقة بالفريق الوطني؟
سؤال جيد
سأكافئك بكعكة
لا أريد
على حسابي
لقد دفعت المال قبل كسب المال
كم ثمن كريم واحد
رسوم دراستك هذا الشهر
لدي فكرة
ما الحيلة؟
آجنتينغ
نعم
لماذا لم تصور بعد
ليس بهذه السهولة
ران ران
في هذه السنوات
قلت
لقد كبرت
لا يمكنك مشاركة العبء لأمك على الإطلاق
أمك ستعطيك الأكل والشراب
وساعدك في الذهاب إلى بكين
هل تعتقد أن الأم سهلة
أمي
هنا بكين
أنا ممثل جديد
ليس من السهل أن أدخل المسرحية
‫أخبرني
في هذه السنوات
لقد أنفقت الكثير من المال
أنفقت الكثير من المال
لا تذهبي إلى بكين
أخبريني
هذه صفقة خسارة
البضائع الخسارة
أنا لا أخسر المال
‫تريد أن تقول إنني خسارة المال مرة أخرى‬
هكذا سأدفع الإيجار هذا الشهر
حتى نهاية الشهر
سأعود إلى مصنع هو تشو للعمل
حسنا
حسنا حسنا
آخر مرة
يا عمي هذه الملابس الرياضية
من الشارع
هذا باهظ الثمن
أرخص لي
أرخص قليلا سأشتريه
انظر انظر
‫بجدية  تحول المخرج إلى المبيعات الداخلية
‫أمس من تيانجين
من تيانجين
‫تم شحنها من تيانجين
نعم واحد وخمسون قطعة
لا تزال غالية
ليست غالية على الإطلاق
ثلاثة وثلاثون
ثلاثة وثلاثون سآخذ اثنين
أريد أريد أريد أريد
أنت أيضاً تريد بيع ملابس كرة القدم
طالما فريق آقنتينغ
أختي لديها طريقة
أعرف شخص في المصنع
هذا رائع
‫لا، هل تحتاج إلى آجنتينغ فقط؟
هذه هي الطلبة الرئيسية لنا
لا تعرفون
هذا العام مشهور جدا
هو آجنتينغ
مارا دونا، هل تعرف؟
مارا دونا
يبدو مثل حساء حار
مارردينا
انظروا
الكثير من الناس يشترون الآن
لقد تأخرنا
إذا أردنا كسب المال
يجب أن تجرأ على فعل ذلك
كأس العالم السابق
آجنتينغ هو سلالة آسيا
‫لا بد من الصبر الآن
في حالة مارلندنا هذا العام
انطلق
‫هل هذا خبرك الداخلي
‫قال هان تشياو شنغ هذا أيضا
من هو هان تشياو شنغ
تفسير كرة القدم
لماذا تصرخ بصوت منخفض؟
الجميع يعرفون ذلك
صحيح
لقد رأيت
وصلنا الجو إلى هنا
انظر
معجبي الكرة الطائرة كثيرون
أعتقد أننا سنبيع فقط ملابس كرة القدم
أعدك
إعادة رأس المال في ليلة واحدة
إذا قلت ذلك
هل يجب أن أشتري بعض القطع
ممكن
أنا أبيع ملابس النساء
هذه الفرصة لكسب المال يا أختي
ستفقد
‫هل أختك متفتحة من رؤية المال‬
سأتصل بك على الفور
أكملت
حسنا
شكراً لك
هل حقا تريد آجنتينغ
حسنًا
‫يا ني‬
ما الخطب؟
بكيت
هل تعرضت للتنمر
أنا أتدرب على الأوبرا
أتدرب على الأوبرا
أعتقد
لا داعي للتدريب
حاجبيك
كلها مسرحية
حتى أنت تستطيع أن ترى
لدي مسرحية
المخرج ليس لديه ذوق
هذا هذا
‫لم نجرب هذه التجربة‬
‫لا بأس يا ني‬
‫هل تعرف هذا المصنع
كم عدد الأفلام كل عام
عشرات الأفلام
هذا الفيلم ليس جيدًا
نحن في الجزء الآخر
لم يتم اختياري عدة أفلام
لا
لا أقصد ذلك
‫يا ني‬
نحن نتظاهر
لا يمكننا أن نراقب ذلك فقط
هناك كلمات
‫دعنا نرى تلك التي لا توجد كلمات‬
أليس كذلك
دعنا نفكر في ذلك
الحياة
ثلاثون ألف يوم
المهم هو التجربة
جرب
لا يوجد كلمات
‫تلك الجثة أليس كذلك‬
‫هناك ذلك الشنق‬
دفن حي
هل يمكنك التفكير في شيء جيد لي
نعم نعم نعم
حسنًا لنؤدي الكلمات
‫دعنا نلعب
الحرب
أطلق النار، أليس كذلك؟
‫دعنا نلعب دور الخدم للإمبراطور‬
مثل جلالته
تعالي يا سيدتي
درجك مرتفع للغاية
انزل
سيدتي
تعال تعال انزل
لن أنزل
انزل انزل
تعال تعال تعال انزل بسرعة
ماذا حدث
لاو قوه
أنت رجل عجوز القلب ليس عجوز
أنت لديك عائلة
ماذا تقول
هذه الفتاة
إنها
لم تجربها
أشعر بالراحة
‫كنت أعتقد أنه أمر بسيط‬
‫لكن المخرج لا يحبنا‬
لم نحبه بعد
هذه المرة لا يمكننا
صحيح
يجب أن تتعلم هذا من لاو قوه
انظر إلى المعلم قوه
‫عند باب مصنع الأفلام
منذ متى
ما دورك
‫لم تمثل أي شيء‬
لكن مزاجي جيد انظر
أبيض سمين
انظر
أنا أنا
خصري ليس جيد، أليس كذلك؟
لا أجرؤ على التمرين أليس كذلك
السبب الرئيسي هو أن القلب كبير
قلب كبير
كم سنة
ألست
أليس لدي أمل أكثر؟
‫يا ني‬
‫لا أقصد ذلك يا أختي
أنا أقول
لا يمكن مقارنة بالأعلى
يمكنك مقارنة بالأسفل
ماذا تقول
انظر إلى الأشخاص الذين يسكنون في الطابق السفلي
من لا يشعر بالظلم
كل واحد قلبه أعلى من السماء
الحياة أصغر من الورق
هو هو
إنه يشعر بالظلم أيضًا
أنا لا أشعر بالظلم
لماذا لا أشعر بالظلم
‫نعم أنا أيضاً أشعر بالظلم‬
أنا مظلومة
لماذا تشعر بالظلم؟
أنا
‫هو لماذا أشعر بالظلم‬
هو
هو هو
عندما يأتي الرئيس
وجهه
هو هكذا تجاه الرئيس
بمجرد أن استدير الرئيس
أصبح وجهه هكذا
أليس كذلك؟
‫انظر تضحك انظر
انزل انزل
أنا بخير
هل تعتقدون أنني
أن أموت هنا
أريد القفز من المبنى
لا يمكنني أن أموت
في هذه الفناء
يبدو هذا خطيرًا جدًا
أنت
أريد فقط أن أرى هذا السماء
لنتنفس من الهواء النقي
ما زلت فتاة لطيفة
لا يمكننا القفز
القفز في الفناء
ارقص في الفناء الأخرى
ماذا تقول؟
انظر
لدي البطيخ المثلج
سأقتله
لنأكل البطيخ
لا نتمشى هنا
تناولي البطيخ
سآكل بعد قليل
سأبقى هنا لبعض الوقت
أنتم مشغولون
‫حسنا تعال بسرعة‬
سأذهب لقتل البطيخ
لا بأس
لا تبكي
اذهب للعمل
امسح دموعك
لا
ما الأمر
أخبرني
انظر إلى هذا
لقد أخفتني
تمسك الكثير من التجاعيد
تناول البطيخ
اجلسي
‫أخفض أخفض
هل يمكنني بيع اثنين ارتدي هذا
يمكن بيعها لماذا لا يمكن بيعها
بعد قص شعرك
شعرت
‫قمت بتحضير شعري له‬
‫بعد أن أقطع شعره
ماذا تقول
هل بدأ البث المباشر؟
بدأت للتو
بسرعة
من أين حصلت على هذه الملابس
هذه البضائع التي اشتريناها
يعتمد عليكم في كل الشارع
‫هذا رائع جداً‬
بالتأكيد
هل هناك المزيد؟
لا تتحرك
الآن آجنتينغ مشهور جدا
بيع واحدة في الخارج
أربعين أو خمسين يوان
هل تريدون المال لنا؟
وإلا
كم سعرها
تفضل
حسنا
خمسة وثلاثون سعرها
هل أنت مجنون
‫لا بأس هيا‬
أريد قطعة
خذي واحدة
أريد واحدة
أنت تريد رقم 10
من جعلني أحب
أليس كذلك
هذا قدوتي
تعال تعال
حسنا حسنا
هذا العام يعتمد عليه
الفوز
أريد أن أشتري واحدا أولا
أعطيني واحدة
حسنا
ما الخطب؟
‫ليس لديه مال أنا أملك المال
أعطني قطعة
أبيعها أولا أبيعها أولا
حسنا
أعطني واحدة أيضا
وأنت أيضا
‫هذا جيد لا داعي للبحث عنه‬
أنت مثل لاعب كرة السلة
من يريد أيضا
يا أخت تشوانغ أريد واحدة أيضا
أريد واحدة أيضا
حسنا
اثنان اثنان
تفضل
لنبدأ
الجودة جيدة جدا
إذا احتجت إلي
بالطبع
يكفي
كيف
قلت لا مشكلة
‫حقا تستطيع بيعها
لاو شو
أنت مدين لي بشيء
لا أريد أن أدين لك
انظر إلى الكرة
يجب أن تأتي رقم 19
أنت تشبه بارتيتا
هل تحبين مشاهدة الكرة أيضاً؟
الآن تحب مشاهدة الكرة
حسنا
لديك ذوق جيد
أنت تستحق هذا المال
لدينا الكثير من المصادر
هل يجب أن نستعير سيارة لنقلها
سيكون هناك دراجة مناسبة
أستعيرك سيارة
من أجل هذه الملابس
خذ السيارة
أنت تهمس ملابسي
اندفع الملابس
ضربة جيدة
تقريباً
نعم نعم نعم أمسك
حسناً أنا قادم
‫حسنا حسنا لا تتحرك لا تتحرك‬
يا إلهي
لا تقف هناك ولا تتحرك
لا تقف هناك
‫مارلندنا هو
إنه هو
لا يمكنني
أن أقف هنا
انتظر
سوف تنكسر بعد قليل
حسنا حسنا
أفضل بكثير
هناك إعادة
استلقي
يجب أن يحكم على الكرة الخارجية
لا
سيتم الحكم على الكرة الإلكترونية
إنها صفراء
ماذا تعني؟
مقرف
مقرف جدا
مرة أخرى
نعم ليس لدي محاضرة اليوم
هل المحل مشغول؟
لا بأس
رسوم الدراسة ليست كافية
لم أتوقع
ستدرس عدة محاضرات في الأسبوع
سأحضرها لك غدًا
لا تقلقي
المعلم على استعداد لدرس إضافي لك
هذا أمر جيد
لا داعي
أنا
الآن أقوم ببيع كشك مع صديقي
لكسب بعض المال
صديقي
أي صديق
صديق بكين
أصدقاء بكين
هل تعرف كل شيء
الخروج
الأمان أولا
لا تقلق بشأن المال
لقد كبرت
يمكنني كسب المال بنفسي
أمي
تصنع الملابس جميلة أبيع الملابس
هذا يسمى غناء الأم والبنات
صحيح
الفتاة التي تعيش معي
كل يوم تقول ملابسي جميلة
وقال إن ذوقي جميل
قلت أن هذه هي الفضل من أمي
حسنا حسنا
لا أستطيع هزيمتك
لكن لا يجب أن تتعب
اعتن بنفسك، فهمت؟
لا تقلق
هل أنت وعمك بخير
نحن بخير
لا تقلقي
حسنًا لن أتحدث معك الآن
لا ترسل لي المال
اعتني بنفسك
تحية العم
وأيضا
متى ستضع رقم هاتف المنزل
أوشكت على موعد مع السائق
سيأتي لتتظاهر هذه الأيام
سيكون الأمر مريحًا في المستقبل
يمكنك الاتصال
في المنزل
أخبرنا في الوقت المناسب
فهمت
حسنا عرفت
تناولي الطعام بنفسك
اعتني بنفسك
حسنا حسنا
اذهب للعمل
في المنزل
أمي
علاقتك مع والدتك جيدة جدا
وتثرثر أيضا
أنت
‫سأخرج‬
‫لمقابلة الأخ تشوي‬
‫لنتحدث عن مقابلة المخرج‬
اذهبي بسرعة
سأذهب
كل شيء على ما يرام
حسناً
باستثناء ألفين يوان
سأدفع نقدا في المحل
500 يوان
أرسلها لها
لا داعي، لا يزال لديها
المال شهر شهر
أرسلها لها
هناك الكثير من المال للفتيات
من السهل أن يتم مراقبتها
لا تكفي ألفين
لا يمكنها أن تقول إذا كانت تفتقر إلى المال
يكفي
لقد حسبت
إنها غنية وأنا مرتاحة
سأحول لها
أنت